Ciao ragazzi, in questa sezione vedremo come mettere un link nella barra di navigazione in modo tale
che l'utente possa o fare logout o fare la login all'occorrenza.
E andremo anche gestire che non l'abbiamo messo ancora.
Il fatto che quando facciamo la login.
In modo sbagliato, mostriamo un messaggio di errore nella pagina di login.
Allora la prima cosa che dobbiamo fare è separare queste due barre, questa barra qua in due barre,
una in cui ci sarà solo la barra di navigazione e questa parte di Order by Dash Record ecc.
La mettiamo qui nella tabella in modo tale che sia solo parte di questa tabella e non della barra completa.
Quindi possiamo fare così pubblichiamo la mappa.
Quindi questa mappa che abbiamo?
Con questo film.
Top Gear ok?
E questa sarà la barra di navigazione generale e di questa barra di navigazione generale.
Lasciamo tutto tranne la parte di forma.
Tutta questa parte del forum andiamo a togliere e lasciamo solo la parte di navigazione.
Quindi togliamo, togliamo questa parte del forum.
E andiamo a includere questa toolbar qui nella pagina Index.
Quindi qui.
Chiedere include.
Includiamo.
To bar.
Al posto della NASA.
Andiamo subito a vedere come si vede.
Vedremo solo user e new user e qui poi andremo a mettere gli altri dati e quindi ci sarà bisogno.
Se ci sarà bisogno di mettere altri link ce li mettiamo qua.
E la parte di Nap Bar.
Andiamo a metterla direttamente nella user list.
Quindi in questa parte user list andiamo a fare la richiesta della mappa.
E andiamo a vedere se si vede bene.
Allora.
Dobbiamo sistemare un attimo la nave perché non può essere fix top fix top sarà adesso solo la top,
la top bar.
E questa sarà una barra di navigazione normale che ci serve solo per il layout.
Ok e guardate qua adesso.
Come si adegua alla parte della tabella?
Andiamo a trasformare invece questa captive user list.
Andiamo a mettere come un H1 in modo tale che si veda bene e in alto.
Ok.
Qui abbiamo possiamo decidere se mettere.
In realtà l'account prima della nuova chiudiamo quanto HP, HP e lo riapriamo qui.
Perfetto così la barra.
Rimane qui e andiamo a togliere questi due link, quindi andiamo a fare il contrario.
Andiamo togliere tutta questa parte di qua.
E lasciamo solo fino al Forum.
A questo punto possiamo possiamo provare a mettere la classe in testa l'insegnante che vediamo, se
così riusciamo a centrare gli elementi no.
Quindi possiamo provare con di flex e mettiamo justify contact center, così come l'eau con il flex
l'eau.
Magari riusciamo, mettiamo la clase, la classe G o ti fai content center in modo da centrare il forum.
Ok, adesso abbiamo già il forum, adesso non ci manca altro che mettere.
Qui la parte di login logout.
Questo lo possiamo guardare sul sito di bus drop.
E simile a questo possiamo cercare login, logout o quattro e possiamo trovare degli esempi.
Un esempio qui è questo.
In cui cliccando sul login compare il form e noi possiamo utilizzare questo codice e lo modifichiamo
per mostrare il nome, cognome utente, le email e poi il pulsante di logout.
Quindi prendiamo la stessa barra di navigazione e copiando l'acqua.
Andiamo a provare ricaricando la pagina.
Abbiamo il pulsante di login e abbiamo il nostro diff, che è quello che ci interessa.
Adesso cosa facciamo se l'utente?
Se l'utente è loggato, allora mostriamo i dati dell'utente, altrimenti mostriamo.
Il pulsante di login, quindi andiamo a modificare qua e.
Questo.
Questa barra la mettiamo solo if this user.
l'Ordine.
Ok, quindi se l'utente è loggato non andiamo a mostrare questa barra.
Quindi mettiamo l'indice qua e qui possiamo mettere lei.
Se per l'altro link mettiamo la barra, la possiamo lasciare fuori dall'iPhone in modo tale che abbiamo
comunque la barra.
E l'unica cosa che mettiamo qua.
Se è una lei con una class idem e mettiamo un form con classe in-line, forum o form online.
Mettiamo il post e qui dentro andiamo a mettere semplicemente un pulsante di Submit, quindi mettiamo
un voto in classe.
B tiene.
B tiene large e B tiene.
Sono XIX loghi.
Qui in realtà non ci serve il format perché non dobbiamo passare i dati.
Se volessimo mettere un piccolo form di login possiamo mettere la e-mail, la password e il token e
mettere un form di login.
Però per adesso quello che andremo a fare è mettere questo come una carretta e andremo a mandarlo alla
pagina di login.
Login.
Punto PHP.
Ok, andiamo a provare.
Ok, come potete vedere.
Mostra questo perché l'utente è loggato.
Quindi a qui al contrario, quello che andremmo a fare e fare?
Il pulsante di logout che è quello che volevamo fare qui.
Togliamo tutto questo forum e andiamo a mettere un.
Input.
Di TP-Link.
Mettiamo Nim Action e qui mettiamo.
Come va?
Logout.
Ok.
E poi questo forum andrà come Fo Post e come action andrà alla nostra pagina di.
Verifica il login.
E qui mettiamo un pulsante.
In questo caso sì che dobbiamo inviare il form e mettiamo un bottone e mettiamo logout.
Andiamo a mettere questa classe qua.
Se mettiamo un bit viene a premere e quindi carichiamo la pagina.
È qui invece che lo mettiamo.
User detail mettiamo.
In realtà mai profile.
E poi avevamo detto ma il profilo poi qua ci sarà log out e qui possiamo mettere per esempio.
Se che ruolo ha?
Per esempio qui abbiamo già il pulsante di logout?
E possiamo mettere un'altra voce con lei se vogliamo, mentre per esempio aggiorniamo il profilo eccetera
e andiamo a mettere il nome dell'utente e mettiamo un altro lei e mettiamo le mail, andiamo a crearci
un'altra funzione se non l'abbiamo creato mi sembra di no.
Get user email e ritorniamo in mail.
Perfetto.
Abbiamo il nome di mail e abbiamo il pulsante di logout.
Qui potete mettere altre informazioni che volete.
Possiamo mettere le classe qui.
Class.
Una item che possiamo mettere altre informazioni.
L'importante è che noi andiamo e lanciamo l'allora prefetto.
Qui avete visto che ci ha detto che noi dobbiamo mettere un altro caso nella verifica login?
In questa qua vedi fai login.
Dove diciamo if.
No enti.
Dollaro post.
Action.
Ok.
E se l'action è?
O alla logout.
Allora facciamo la logout.
Facciamo dolorose action.
Uguale vuoto e reiezione siamo.
Analogo punto PHP.
E usciamo.
Quindi andiamo a verificare.
Ma il profilo Google è perfetto.
Adesso proviamo ad andare alla pagina Index.
E vedete che veniamo qui, direzionato, che siamo relazionate.
Quindi la parte di logout è ok.
Adesso dobbiamo gestire anche il fatto che se scrivo una password sbagliata ritorni indietro e mi mostri
l'errore che non lo stiamo facendo.